Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le voyage de la légende]
[Épisode 2]
Savez-vous
Qui est derrière la Banque d'Or et d'Argent ?
Qui est-ce?
Fu Tianyi, le démon du Power Gang.
Et alors si c'est lui ?
Grand frère, tu dis toujours que
nous devons défendre la justice.
Tu es le plus courageux d'entre nous tous.
Pourquoi est-ce que je me sens comme
Tu es une personne différente aujourd'hui ?
C'est en fait parce que...
Parce que...
J'ai compris!
C'est parce que le Power Gang
ne s'est jamais mêlé de Jinzhong.
Big Brother est inquiet
que si nous sommes découverts,
ils auront
une raison d'attaquer
le monde martial de Jinzhong, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi
vous voulez que nous lancions une attaque sournoise,
droite?
Je suppose que j'ai un peu de chance.
Oui.
Il semble que Rou
me comprend le mieux.
C'est exactement ça.
Comme on pouvait s'y attendre de Big Brother.
Vous pensez à une si grande échelle.
Je suis d'accord.
Grand frère, ne t'inquiète pas.
Avant de te rencontrer,
nous étions juste
trois jeunes punks
qui pratiquaient les arts martiaux toute la journée.
Vous nous avez guidés pour commencer à défendre la justice.
Quoi que tu veuilles faire,
Prends simplement la décision.
Nous suivrons votre exemple.
Bien.
Alors faisons-le.
Demain,
nous partirons pour Zihui.
D'accord!
Oh non. Je viens de m'en souvenir.
Dans l'histoire originale,
C'est là que Tang Rou
a subi une attaque surprise.
Ah oui, Tang Rou.
Je ne pense pas que tu devrais participer
dans cette mission.
Pourquoi?
C'est parce que...
J'ai rencontré une diseuse de bonne aventure
il y a quelques jours
qui a fait une divination pour toi.
Cela a montré que ce voyage
vous apporterait plus de mal que de bien.
Ce sera dangereux.
Hé.
Pourquoi riez-vous?
Je dis la vérité!
-Grand frère.
Tu es sérieux ?
Grand frère,
quand nos actes héroïques ont
-ils jamais été sans danger
De plus, même si moi, Tang Rou, j'avais peur,
Les aiguilles de fleurs de poirier Rainstorm
à ma taille ne le sont certainement pas.
Salut les gars,
Ne peux-tu pas être un peu moins imprudent ?
Je suis sérieux avec toi !
Grand frère, pourquoi es-tu si difficile ?
Est-ce que cette diseuse de bonne aventure
t'a jeté un sort ou quelque chose comme ça ?
Oubliez ça.
Avancez étape par étape.
J’aurais dû lire
l’histoire originale plus attentivement.
[Zihui]
Allez.
Vas-y doucement.
Ici.
Attention. Merci.
Merci. Prenez soin de vous, tous les deux.
-Nous partons.
-Prends soin de toi.
Ne vous inquiétez pas, madame.
-Nous serons bientôt là.
-Très bien.
Un panier de petits pains cuits à la vapeur
et quatre bols de nouilles au bœuf.
Certainement. Un instant.
Assieds-toi, Grand Frère.
Par ici.
Grand frère.
Tiens, prends d'abord un peu de thé.
Bravo!
Ici.
Ces petits pains cuits à la vapeur ont l'air plutôt bons.
Bravo!
Bois de l'eau.
-Bouge, bouge !
-!Il fait trop chaud aujourd'hui.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Écartez-vous.
Se déplacer!
Bouge, bouge !
Tout le monde, bougez !
Dépêche-toi.
Ceci... ceci...
Que se passe-t-il ? Que fais-tu ?
Comporte-toi bien.
Laisse-moi partir !
-Bouge!
-Qu'est-ce que tu fais?
S'il vous plaît, épargnez-moi, monsieur !
S'il vous plaît, ayez pitié, monsieur !
Je te donne un jour de plus.
Demain à midi,
si vous ne livrez pas l'argent
à la Banque d'Or et d'Argent,
Je vais brûler ce minable bateau qui est le tien
jusqu'au sol.
Arrêt!
Que fais-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu veux être un héros ?
Et alors si je le fais ?
Monsieur, s'il vous plaît, ne vous battez pas !
S'il vous plaît, ne vous battez pas !
Si une bagarre éclate ici,
mon entreprise sera ruinée.
C'est exact.
Tu as entendu ça, jeune homme ?
Ils vont les sauver ?
Un jour.
-Oui, oui, oui, monsieur.
-Juste un jour.
Allons-y.
Vous allez bien tous les deux, messieurs ?
-Merci, messieurs.
Tang Rou, pourquoi ne vas-tu pas demander
et voyez ce qui se passe
avec ces capitaines de bateau là-bas ?
Capitaine, qu'est-ce qui ne va pas ?
N'en parle pas.
On a mis toutes nos économies de côté.
et j'ai finalement réussi à acheter un bateau
juste pour gagner ma vie.
Dans le passé,
Nous avions l'habitude de rendre hommage
à Zhu, le Grand Roi de la voie navigable.
Maintenant, nous utilisons
les branches de la rivière,
et nous sommes extorqués
par la Banque d'Or et d'Argent.
La guerre s’est atténuée depuis quelques années.
Comment pouvons-nous faire du profit ?
Nous ne pouvons pas continuer à faire tourner cette entreprise
comme ça.
La Banque d’Or et d’Argent ?
Encore eux ?
Pourquoi cette banque d’or et d’argent est
-elle si tyrannique ?
Personne dans la région de Wubei
ose offenser la Banque d'Or et d'Argent.
Ils peuvent rendre la vie
plus misérable que la mort.
En effet.
C'est ici.
Les PNJ sont là
pour faire avancer l'intrigue.
N'en parlons plus.
Allons-y, allons-y.
Allons-y.
Grand frère, il semble que ton exemple
était le bon.
Ce sont de véritables brutes.
Grand frère, nous devons rendre visite
à la Banque d'or et d'argent.
Oui.
Y a-t-il une telle précipitation ?
Nous devons planifier cela.
De plus, les nouilles
n'ont même pas encore été servies.
Allez, asseyez-vous et mangez.
Qu'y a-t-il à prévoir ? C'est parti, c'est parti !
-Quel plan ?
-C'est trop tard.
Allons-y, grand frère.
Allons-y.
Mais j'ai faim.
Ton épée !
Grand frère, par ici s'il te plaît.
Monsieur,
-tes nouilles au bœuf...
-Plus besoin !
Que se passe-t-il?
[Banque d'or et d'argent]
C'est juste ici.
Allez.
Frères, allez, prenez ça.
Une fois que nous sommes à l'intérieur,
rappelez-vous, ne révélez pas votre identité,
quoi qu'il arrive.
Mettez-les correctement.
Grand frère, nous sommes ici pour faire respecter la justice.
Pas besoin.
C'est vrai, allons-y.
Vous ne les portez pas pour les opérations de nuit ?
Mettez-les !
Prends-le.
Un,
ces petits pains ne me conviennent pas.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Vous devez tous être très prudents.
Ne pars pas, ne pars pas.
Tu fais encore ce tour,
n'est-ce pas ?
Je sais ce que tu fais.
Tu fais la même chose que la dernière fois,
essayant de nous renvoyer
pour que tu puisses affronter
seul un ennemi puissant, n'est-ce pas ?
Grand frère, laisse-moi te dire,
ça n'arrivera absolument pas cette fois.
C'est exact.
Je ne plaisante pas avec vous les gars.
Quoi qu'il en soit, je vous le dis,
c'est très dangereux là-dedans.
Vous devez être extrêmement prudent.
Est-ce que tu comprends?
S'il vous plaît, s'il vous plaît, soyez très prudent.
On ne peut rien faire contre lui.
Allons-y.
Que veux-tu dire?
Je vous parle les gars.
Où vas-tu?
L'entrée n'est-elle pas juste là ?
Grand frère, fais place.
Q-Que fais-tu ?
Écartez-vous.
Que fais-tu?
Oh mon Dieu!
Ils peuvent vraiment voler.
Que diriez-vous de
Je vais essayer ?
Certainement pas,
Je n'ai aucune compétence en matière de légèreté.
Il s'agit du loyer actuel de la rue Hehan.
C'est l'hommage rendu
aujourd'hui par les 18 boutiques du coin de la rue.
Bien, bien, bien.
Cette femme de la boutique d’or
a dit que les affaires allaient mal.
Elle pleurait et refusait de payer.
Je l'ai ramenée ici.
Chef,
que veux-tu faire avec elle ?
L'aveugler
et la jeter sur la place du marché
pour donner l'exemple à tous.
Qui ose
causer des problèmes
à la Gold and Silver Bank ?
Savez-vous qui
est le propriétaire de cet endroit ?
N'est-ce pas Fu Tianyi, le démon aux poings de fer
du Power Gang ?
Puisque tu le sais,
pourquoi es-tu toujours là ?
Non seulement nous ne partons pas,
mais nous allons aussi
éliminer
toi
inquiéter
fabricants.
C’est une déclaration assez audacieuse.
Coupez-les en morceaux
et les jeter dans la rivière
pour nourrir les poissons !
Est-ce qu’on fait vraiment ça ?
La technique de lutte avec la soie de Zuoqiu
est impressionnante.
Propre et puissant.
En tant que camarades épéistes,
La technique de la secte de l'épée Hailin de Yuhan
est connue pour sa complexité.
Sa létalité ne doit pas être sous-estimée.
Dagues volantes.
Les armes cachées de la secte Tang
sont en effet redoutables.
Il n’est pas étonnant que la secte Tang
soit restée forte pendant un siècle.
Mes subordonnés sont assez impressionnants.
Du sang... C'est vraiment du sang.
Où est Fu Tianyi ?
Je ne sais pas.
S'échapper est la meilleure stratégie de toutes.
Rester en vie est la priorité.
Sois prudent.
Bien.
Hé.
Capitaine,
où vas-tu ?
Monsieur, vous êtes...
Tu ne te souviens pas ?
Hier au quai,
alors que tu étais victime d'intimidation,
mes frères et moi sommes venus à ton secours.
-Oh, c'est toi, jeune héros.
-Oui, oui.
C'est le jeune héros.
Jeune héros, tu ne le sais peut-être pas,
mais nous avons rassemblé de l'argent
et sont sur le point de le livrer
à la Banque d'Or et d'Argent.
Oui, nous espérons qu'ils feront preuve de miséricorde.
et pardonne-nous.
C'est exact.
Tu n'as plus besoin d'y aller.
Quelqu’un a déjà
éliminé la menace pour vous.
Comment est-ce possible ?
C'est la
banque d'or et d'argent du Power Gang !
En effet.
Ne t'inquiète pas.
Personne ne vous harcèlera plus.
Ah...
-Merci, jeune héros.
Dépêchez-vous et partez.
Garçon.
Vous avez engagé des gens pour détruire
la Banque d'Or et d'Argent ?
Bien joué!
Cette banque d'or et d'argent
était totalement sans cœur,
Commettant de nombreux crimes.
Il aurait dû être détruit depuis longtemps.
Arrêter de parler!
Jeune héros !
Tu parles trop.
Un homme pêchant dans le vent et la pluie
sur l'énorme rocher du quai au bord de la rivière...
C'est le démon aux poings de fer, Fu Tianyi ?
[Démon à la poigne de fer du gang du pouvoir]
[Fu Tianyi]
J'ai déjà couru si loin.
Comment puis-je encore le croiser ?
Ce rebondissement semble trop forcé.
Tu y vas en premier.
D'accord, d'accord, d'accord.
Ne bouge pas.
Agenouille-toi, agenouille-toi.
Comporte-toi bien.
Agenouillez-vous !
[Sceau des Terres Désolées du Nord]
Je ne m'attendais pas à
la Banque d'Or et d'Argent conspirerait
avec les habitants des Terres désolées du Nord.
Mais ces gens sont trop discrets.
Nous ne pouvons pas les amener à révéler
où se trouve le cerveau.
Nous nous sommes battus toute la nuit
mais je n'arrive toujours pas à trouver
où se trouve le Démon aux Poings de Fer.
Ces trois jeunes héros
sont incroyablement doués.
Avez-vous vu?
Ils ont détruit
toute la Banque d'Or et d'Argent.
Tang Rou.
Il y a quelque chose que je dois te dire.
Qu'est-ce que c'est?
Faites attention à...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien.
Souviens-toi de ça.
Vous devez vous méfier
de quelqu’un qui tient un parapluie.
Quelqu'un tenant un parapluie.
Allez, tu es vraiment
superstitieux maintenant.
Bien...
En plus,
on dirait même qu'il
ne va pas pleuvoir.
Peux-tu être plus sérieux ?
Je ne plaisante pas avec toi.
Souvenez-vous de ce que j'ai dit. L'essentiel est…
Faites attention à quelqu'un qui tient un parapluie.
Est-ce que tu comprends?
Tout le monde a un parapluie.
De qui suis-je censé me méfier ?
Exactement.
Ces méchants méritent d’être
traités correctement.
La pluie s'est arrêtée si soudainement.
La pluie s'est arrêtée.
La pluie a cessé.
Qui utiliserait encore un parapluie ?
Faites place !
Le ciel est de notre côté.
Les gendarmes sont là !
Ils devraient tous être arrêtés.
Emmenez-les tous.
Ce sont les méchants.
Oui, arrêtez-les tous.
Arrêtez ces bêtes !
Ne bouge pas !
C'est exact.
Qui êtes-vous les gens ?
Nous sommes ici pour débarrasser les gens du mal.
Vous, les fonctionnaires payés par le gouvernement,
vous vous présentez enfin.
Puis-je vous demander les noms
de vos héros vertueux ?
Nous sommes...
Il n’est pas nécessaire de connaître nos noms.
Ces scélérats
sont enfermés à l'arrière.
Vous pouvez simplement les emporter.
La Banque de l’Or et de l’Argent exploite
le peuple depuis longtemps.
En tant que simple gendarme,
Je n'ai jamais osé agir.
J'ai vraiment honte.
Mais j'ai peur
tu n'as attrapé que quelques petits poissons.
Le vrai patron, cependant...
Savez-vous où est leur vrai patron ?
Il faut que tu comprennes.
Si tu ne nous le dis pas maintenant,
vous serez ceux
en difficulté après notre départ.
Très bien, je t'emmène là-bas.
Oh mon Dieu!
N'est-ce pas notre grand frère ?
-Grand frère !
-Alors Big Brother a déjà trouvé Fu Tianyi.
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Il s'est encore enfui tout seul.
Ne venez pas ! C'est dangereux !
Grand frère, ne t'inquiète pas !
Nous n'interviendrons pas.
Nous
vous laissons le démon aux poings de fer le plus coriace.
Grand frère, tu peux le faire !
Battez-le !
Allez, Grand Frère !
Vous êtes des imbéciles têtus !
Quel genre d’encouragement est-ce là ?
Allez, Grand Frère !
-Allez !
-Allez, Grand Frère !
Technique de l'épée Huanhua, deuxième forme :
s'envoler vers les cieux !
Troisième forme : cueillir des pétales et des feuilles !
Quatrième forme : Ciel étoilé !
Grand frère ! Grand frère !
Es-tu blessé ? Est-ce que ça va ?
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Alors mon subconscient
se souvient des arts martiaux que
ce corps pratiquait auparavant.
Technique de l'épée Huanhua.
Depuis quand le peuple de Xiao Xilou
oser s'opposer au Power Gang ?
J'ai entendu dire que tu avais tué mes hommes.
Alors restez et remplissez les postes vacants.
Travaille pour moi.
Tu ne refuseras pas, n'est-ce pas ?
Qu'en penses-tu?
Bien sûr que nous ne le voulons pas.
Tu penses pouvoir nous donner des ordres ?
Comment pourriez-vous tous être à ma hauteur ?
En tête-à-tête, bien sûr que non.
Mais à quatre contre un, c’est une autre histoire.
Vous pensez que vous avez quatre personnes ?
Ce n'est pas une supposition. C'est un fait.
Et si je te faisais perdre une personne ?
Un de moins... Tang Rou !
C'est toi!
Est-ce que ça va ?
Tang Rou.
Heureusement que j'ai ça.
Tiens, prends ça.
Pour l'autodéfense.
Sous-vêtement?
Ce n'est pas ma taille.
Attachez-le autour de vous.
Personne ne peut tendre une embuscade
à un membre de la secte Tang.
Souviens-toi de ça.
Aucun de nous quatre ne manquera.
Alors vous quatre...
peut se préparer à mourir !
-Grand frère !
Charge!
Tuer!
Est-ce que tout le monde va bien ?
Nous allons bien.
Le Démon aux Poings de Fer
porte bien son nom.
Il est vraiment imperméable aux armes.
Les mains de Fu Tianyi sont impénétrables.
Tang Rou, Yuhan,
retiens ses bras !
Zuoqiu, attaque son bas du corps !
Aller!
Ce mouvement, l'épée de pluie de fleurs,
utilise la lame comme une arme cachée,
et le fourreau comme coup fatal.
C'est vraiment incroyable.
Il est mort.
Grand frère, il est mort !
Grand frère !
Nous... Nous avons gagné !
Nous avons gagné !
Tang Rou,
Dieu merci, tu es toujours là.
Bien sûr que je suis là.
En fait, j'ai utilisé
les arts martiaux de la famille Xiao.
tuer Fu Tianyi ?
Bien sûr que vous avez utilisé les arts martiaux.
Qu'est-ce que tu aurais pu utiliser d'autre ?
Il semble
ce Power Gang n'est pas si génial que ça.
Aujourd'hui, nous avons tué le Démon aux Poings de Fer.
Demain, nous pourrons tuer
les huit rois célestes
et les Dix-Neuf Démons.
C'est vrai, tuons-les tous !
Huit Rois Célestes, Dix-neuf Démons...
Ah oui, dans l'histoire originale,
le Power Gang
découvert que nous avons tué Fu Tianyi,
alors ils ont assiégé la famille Xiao.
C'est mauvais.
Yuhan, Chaoran,
va chercher de l'argent
pour faire taire ce batelier.
Tang Rou, va acheter un petit bateau
et prends de l'huile à lampe.
Pourquoi?
Que veux-tu dire par « pourquoi » ? Vas-y vite !
Ne posez pas autant de questions inutiles !
Aller!
Allons-y.
Quelqu'un est vraiment mort.
JE...
Qu'est-ce que... Qu'est-ce que j'ai fait ?
Sommes-nous en train de détruire des preuves ?
Frères,
ne pense pas trop maintenant.
C'est le moment idéal pour quitter Zihui
avant qu'il fasse nuit.
Allons-y, allons-y.
Allons-y.
Messieurs, vos plats sont tous là.
Bien.
Serveur.
Monsieur, bon appétit.
Merci pour votre travail acharné.
[Prospérité éternelle]
Allez.
Nous aurions dû courir assez loin maintenant.
Enfin, on peut manger en toute tranquillité.
Baguettes.
Allons manger.
Allez.
D'ailleurs,
nous avons clairement rendu service au monde martial
en éliminant le mal.
Pourquoi agissons-nous comme des criminels ?
C'est vrai, Big Brother.
Viens ici, viens ici.
Sinon, pourquoi cela pourrait-il être ainsi ?
J'ai peur de mourir.
Peur de mourir ?
Q-Quand avons-nous déjà eu peur de la mort ?
Ouais.
Je te connais depuis tant d'années.
C'est la première fois que je t'entends dire que
tu as peur de mourir.
Tu es malade ou quoi ?
Allez, tout le monde.
Laisse-moi te demander,
Est-il plus intéressant
de tuer un ou dix méchants ?
Tuer 10 personnes, bien sûr.
C'est exact.
Comme on dit,
« Restez discret, soyez humble,
ne soyez pas prétentieux. »
C'est vrai.
Regarder,
nous quatre
j'ai à peine réussi
à vaincre un méchant aujourd'hui.
Et si les membres maléfiques restants
du Power Gang
sont venus après nous ensemble ?
Nous serions certainement finis.
Donc...
Nous devons nous préparer en secret,
construisons tranquillement nos forces,
et ensuite éliminer progressivement le mal
et protéger les innocents.
Quand nous avons assez de force,
nous pouvons défier le Power Gang.
Alors nous les tuerons tous.
Allez,
Mange-le. C'est pour moi aujourd'hui !
Cela a du sens.
Je meurs de faim.
Je comprends maintenant.
Big Brother pense à
renforcer notre force
pour affronter le Power Gang de front
dans le futur.
Un véritable modèle pour notre génération.
Je suis impressionné.
Eh bien... Ce n'est pas exactement ce que je voulais dire.
J'ai compris!
Grand frère, tu te souviens de ce dont
nous avons parlé avant ?
Aujourd'hui est le moment idéal.
Oui, grand frère,
c'est maintenant le bon moment.
Droite.
Oublions ce cliché ?? intrigue.
Comment pouvons-nous l’oublier, Big Brother ?
Il y a trois mois, vous l'avez dit vous-même.
Après avoir accompli une action vraiment juste,
nous établirons officiellement
la Fraternité jurée de Shenzhou.
Tang Rou.
La Fraternité jurée de Shenzhou ?
N'était-ce pas les Quatre Frères de Jinjiang ?
Grand frère, qu'est-ce qui ne va pas
avec ta mémoire ?
Tu l'as dit toi-même
que nous ne devrions pas le limiter
à Jinzhong.
Nous devrions rassembler des hommes justes
du monde entier.
C'est pourquoi nous avons formé
la Fraternité jurée de Shenzhou.
Aujourd'hui marque la naissance
de la Confrérie jurée de Shenzhou.
Le Xiao Qiushui original
était assez rebelle, hein ?
La Fraternité jurée de Shenzhou ?
Ce nom
est assez ambitieux.
Grand frère.
Ce couteau...
-Ce couteau a-t-il été désinfecté ?
-Big Brother ?
As-tu une aiguille ?
Une aiguille ?
Ce... Ce couteau n'est pas rouillé, n'est-ce pas ?
P-Pourquoi tout le monde est si intense ?
Le ciel au-dessus, avec la lune comme témoin,
La Fraternité jurée de Shenzhou
vivra et mourra ensemble.
Sont-ils réels ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Grand Frère ?
Buvez !
Oui!
Acclamations!
À partir d'aujourd'hui,
La Fraternité jurée de Shenzhou
vivra et mourra ensemble.
Vivre et mourir ensemble.
Oui, Grand Frère !
Vivre ensemble c'est bien,
mais mourir ensemble...
ce n'est peut-être pas nécessaire, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Si jamais nous sommes confrontés à une crise de vie ou de mort,
Je suis prêt à donner ma chance de survie
à Big Brother.
Moi aussi.
Convenu.
Pourquoi
parlez-vous tous de telles bêtises si sérieusement ?
Allez, lève-toi et parle.
Levez-vous pour parler. Arrêtez de vous agenouiller.
Nous sommes sérieux.
Est-ce que Xiao Qiushui...
Est-ce que ça vaut vraiment la peine toute cette loyauté ?
Cette année-là, lorsque j'ai quitté la secte Tang pour la première fois
et que je suis tombé dans le piège d'un méchant,
c'est toi qui as risqué ta vie
pour attirer les méchants,
me permettant de m'échapper.
Et à ce moment-là,
nous étions juste des inconnus qui se sont rencontrés par hasard.
Grand frère, quand Chaoran et moi
sommes partis pour acquérir de l'expérience,
nous avons combattu imprudemment
et blessé notre énergie interne.
Tu passais juste par là à ce moment-là,
mais tu es resté avec nous dans ce temple
pendant trois jours et trois nuits.
Dès lors,
Je savais
tu étais le grand frère
que je suivrais dans la vie et dans la mort.
La Confrérie jurée de Shenzhou
est née de la chevalerie.
Tant que tu es là,
la chevalerie existe.
Oui.
Oui!
Ce discours devient
de plus en plus néfaste.
De quelles bêtises parlez-vous tous ?
Puisque vous m'appelez tous Big Brother,
ça veut dire que tu me fais confiance.
Puis, en tant que Big Brother,
J’ai la responsabilité
de prendre bien soin de vous tous.
Nous avons donc tous besoin de bien vivre.
C'est vrai, vis bien.
Vivez bien.
Laisse-moi te servir du vin.
-Laisse-moi servir un verre à Big Brother.
-Remplis-le-lui.
Xiao Qiushui était un
jeune homme noble et juste.
J'utilise son identité,
donc je ne peux pas les laisser tomber.
Ok, tant que je peux
terminer la mission, je peux revenir.
Avant cela, je les protégerai bien.
Vous avez gâché des points clés de l'intrigue de Tang Rou,
affectant la direction de l'histoire.
La
punition d'avertissement du Cocon de sang bouillant commence.
Compte à rebours.
Trois, deux, un.
La
punition d'avertissement du Cocon de sang bouillant prend fin.
La prochaine activation
épuisera officiellement
les points de santé de l'utilisateur.
Et à partir de maintenant,
la difficulté de l'intrigue augmente.
La difficulté a augmenté ?
De combien souhaitez-vous encore l'augmenter ?
Tu pourrais aussi bien me tuer.
J'ai gâché l'intrigue à Tang Rou
et je l'ai sauvé,
qui a activé le Cocon de Sang Bouillant.
Si cela se reproduit, je serai vraiment mort.
Mais étrangement,
le Power Gang a utilisé la mort de Fu Tianyi
pour assiéger la famille Xiao pour se venger.
Mais j'ai déjà éliminé le corps.
Pourquoi est-ce que je rêve encore du
massacre de la famille Xiao ?
Se pourrait-il que ce ne soit pas fini ?
Quoi qu’il en soit, je dois être pleinement préparé.
Je ne peux pas laisser la tragédie de l’histoire originale
se reproduire.
Si vous pouvez devenir le chef
de la secte Huanhua,
vous pouvez entrer votre propre mode de contour.
Le Codex Magique n'interférera plus.
Donc si je deviens
le chef de la secte Huanhua
et éliminer le Cocon de Sang Bouillant,
Je peux diriger la direction de l'histoire ?
Ce serait parfait.
Comment puis-je devenir exactement le chef d'une secte ?
et changer la direction de l'histoire ?
Xueyu étant une fille adoptive
c'était du contenu que j'ai créé.
Cela signifie que le Codex Magique
a conservé une partie de ma caractérisation.
Qu'en est-il du mode de triche que j'ai configuré auparavant ?
Si je me souviens bien,
au fond de cette rivière
est une épée au trésor invincible.
Et dans la grotte ici,
il y a un loup blanc
doué en arts martiaux.
Dans ces ruines, il y a une mitrailleuse Gatling.
Et surtout,
J'ai créé un PNJ porte-bonheur nommé Feng Lang.
Il est très compétent en arts martiaux
et complètement obéissant envers moi.
Tant
qu'un de ces tricheurs est toujours là,
changer la direction de l'histoire
Ce sera beaucoup plus facile.
Tang Rou !
Yuhan !
Zuo Qiu !
Réveille-toi, réveille-toi !
Grand frère, tu ne
te lèves pas un peu trop tôt ?
J'ai tellement sommeil.
Comment ça, tôt ?
Le soleil brille déjà sur tes fesses.
Tu dors encore ?
Grand frère, il pleut.
On doit quand même sortir ?
Laissez-moi vous dire,
cela s’appelle une douche solaire.
Il va bientôt cesser de pleuvoir.
Allez, on y va.
??? Ha ???
??? Pourquoi ne
vivons-nous pas simplement librement dans le monde ? ???
??? On se retrouve
après avoir traversé montagnes et mers ???
Grand frère, regarde ça.
??? Le ciel et la terre entre nous,
mais jamais vraiment séparés ???
Attraper!
L'épée magique invincible ?
N'est-ce pas juste une lime à pied ?
Et ce Gatling-quelque chose
c'est évidemment juste un pot de chambre.
Et la chose la plus ridicule ?
C'est ce grand loup gris
qui est censé enseigner les arts martiaux.
S'en aller!
Pourquoi ce loup blanc est-il jaune ?
Le système a annoncé hier soir
qu'il augmenterait la difficulté.
Est-ce que ça veut dire
ça va supprimer
toutes les astuces que j'ai écrites ?
Puis Feng Lang, le puissant
PNJ sac porte-bonheur,
il ne sera certainement pas là pour moi.
Grand frère,
tu nous as réveillés si tôt le matin,
mais tu ne nous as pas dit
ce que nous sommes censés faire.
En fait, j'ai fait tout ça parce que
Je veux juste être le chef
de la secte Huanhua.
Chef de secte ?
Grand frère, tu ne
plaisantes pas avec nous, n'est-ce pas ?